酷雪，我们正在录制您好，大家好，欢迎来到包装经理
2019年3月的每周汇水大厦，我们将玩我最后一次做的游戏
为何我受阻的一周以及下一步要做的事
谢谢吉姆酷，所以我一直在做什么
对，所以我去了一个假期，所以实际上我做了很多，我发现了一个
NPM ipfs的问题，它曾经广播的发布/订阅机制
不久之后，新模块的更新将停止工作
一个神奇的数字，它表示发布/订阅消息的大小，以及是否发送消息
这比订阅此每日断开连接要大得多，但我没有
看到记录在任何地方，但有一个问题说这可能是
好主意，好像在那边实现了某些东西
瓦斯卡（Vaska）将研究实施情况，了解她的去向
说请确保并得到它抛出适当的错误信息，如果
如果您要发送一条消息，将会导致人们
断开连接并不会阻止恶意客户端的明显运行，但是
您知道谁正在尝试做正确的事情的开发人员将是很好的
他们要早点知道而不是以后，是的，我没有被阻止
接下来我要停止工作了
好吧，我意识到我并没有真正为我的目标做任何事情
是我的事，因为我已经被很多软件包管理器所消耗
东西，所以下周可能是我
任何人都有任何疑问，你还好吗，他们只是私人的东西
不，不，我认为他们可以确定是的，可以确定这是像添加
ipfs缺少一些功能，我将告诉您知道如何尝试添加
支持修改ipfs，后来证明是获得支持
pm本身有五个FS，因为pink仅使用NPM CLI来安装依赖项，并且
我有点太深了，很明显，这将需要
NPM团队愿意接受的工作比我想象的要多
您知道的事前咨询是因为他们希望他们对自己的工作有所投入
因为没有像这样的不同运输方式的概念
您可以在应用程序或任何我的谎言中使用HTTP，到处都是
您知道，例如您拥有这样的模块
返回HTTP响应，然后该用户将开始查看
像标头之类的东西以及响应中提取的元数据
会用来处理依赖关系，所以没有一个很好的清晰分离
在传输和数据之间，这样的事情将需要选择一个
重构超出了我试图做的原因的范围
所以本周我玩得很开心，而亚历克斯已经离开了，
上周我提出的要求不高的要求，以添加词汇表和清单
包管理器到包管理器存储库中，然后我实际进行了管理
在自制软件中实现ipfs支持，我尚未发送拉取请求，因为
II确实分享了我与Mike McQuaid所做的工作，他说
他们不太可能合并ipfs传输，直到该软件包
有其主要来源需要ipfs，这很有趣
因为ipfs是自制的公式，所以可能会有一个杠杆
习惯于稍微弯曲，但实际上却很容易
自制酒已经有很多不同的
您可以用来将链接实际粘贴到聊天室中的交通工具
以及使用原始网址进行不同类型的结帐
那么您基本上会将哈希作为附加参数添加，如果该哈希为
可用，它将尝试通过IP FS下载它，然后关于
自制程序是，您可以派生整个注册表并将其添加进去，以便我们可以
可能有一种非常简单的说法，例如brew install ipfs斜杠核心
斜杠软件包名称，并假设我们已经备份了所有软件包，并从ipfs中提取了软件包名称
这些公式的某个地方，这样总会有人播种它们
从最终用户的角度来看，唯一不支持的实际区域是
预装的二进制文件的瓶子，但我不认为那也是
很难添加，因为它们使用相同的传输基础传输机制
因此，我认为相同的ipfs传输将可用于
瓶子只是没有声明URL被推断是因为它们
只能使用一种来源的瓶子或内置的瓶子
是自制的垃圾箱托盘，然后Linux brew在Linux brew下使用类似于别针托盘的方式
而不是使用自制的其他名称，因此添加起来相当容易
特别是完整的IP FS很难实现的领域是
从我克隆自制配方公式存储库
PFS而不是来自github，因为它是一个巨大的存储库，就像
200兆字节，因此它们最终可能是一些
在那里相当大，并使其与现有的工作基本上得到了它
总是克隆或像shadow一样克隆存储库的最新版本，因此
他们没有同一种不同的方式来运送他们的
注册表，这意味着我们不能只像文件的副本那样采摘
系统就像最新的结帐一样，这有点可惜，但可能是
可行，但这也是您可以涉足的事情
吉姆（Jim）我确实检查了ipfs的号码，这个号码有一个棘手的限制
尝试进入的文件的最大大小
就像说可以用ipfs进行git clone一样，
比起像下载git储存库这样的签出
碰巧在ipfs上，但是我认为有些事情可以在那做
并不一定要一目了然
因此尝试添加更多的脚本可能会很有趣
将通过公式将它们全部添加到ipfs并将哈希提交到
有人可以代替的叉子和自制维护者Mike McQuaid
似乎很开放，就像对它感兴趣，而不是对她不屑一顾
这是可能有一个选择
他们还做什么？我还花了一些时间进行工作或写出
不同的分类方法，按实施方式分组
ipfs的观点，基本上将三种不同的类别分组
该报价与我之前对multi的分类非常接近
注册表集中注册表便携式注册表主要分组是
基于文件系统的大多数系统软件包管理器，这可能是因为
我们的同步非常有效，可以保留它们可以镜像的东西
从字面上看，只是将所有内容都视为文件系统中的文件，将其复制
其实很简单，但这意味着它们都是元数据
存储在文件maven和Sipan中也可以那样工作，那么您已经
数据库后代，它们往往更现代，并且具有续集或类似的特征
某种带有数据库的Web应用程序正在执行身份验证
就像处理软件包的转换一样，通常意味着它相当
自助服务，您无需找人将软件包添加到文件中
系统自己发生在Maven上，例如，您需要发送您的
打包到Maven Central，然后说可以发布吗，而大多数
数据库不需要共享，就像不需要其他人共享
可用于发布软件包，但缺点是
几乎不容易反映出来，因为您需要数据库的副本
您需要运行Web应用程序服务器，或者需要做一些事情
假装是Web应用程序服务器，而所有或至少我还没有
看到他们在不同注册表之间使用的任何类型的共享API规范
所有人都实现自己独特的JSON或XML，或者
通过HTTP关闭注册表以与他们的个人交谈
客户，然后是的，我可以看到迈克尔笑了，我很可笑，
实际上就像执行，您将获得回闭合映射，它们是数据，您
可以在关闭时加载，但是尝试工作真的不是很好
如果您不是在关闭时编写解析器或客户端，请使用它
然后第三个是基于哪种两种不同的
便携式注册表最终将git用作他们放置的数据库
所有已发布内容的历史记录，通常只是元数据
直接进入文件系统，其形状与文件系统非常相似
除此之外，几乎总是对注册表进行版本控制以使用github作为
基础架构，因此他们不必托管自己的数据库并成为他们的
拥有自己的DBA，而且还拥有某种版本控制的历史记录
如果您要自己进行，则需要更多的实现，因此
有点像懒惰的维护者zwey，这是完全合理的
意味着当您喜欢自家酿造的啤酒的大小和历史时，您实际上无法查看
git中任何一个软件包的历史，因为github就是这样
超时，这需要很长的时间才能遍历git历史，但是有
还有一些有趣的事情，除了自制
其中大多数都具有一个数据库来支持其Web应用程序
自制程序实际上将其注册表导出到JSON文件中，并将其放在github上
页面，这样您就可以不必将git用作数据库
生产，因为这通常会导致令人难以置信的缓慢，然后
注册表，当注册表列表样式为get时，基本上就像go或
迅捷或迦太基，您只需将自己指向
没有名称空间，并且在Internet上指向git的URL的情况下
版本库和版本历史记录存储在以下每个数据库中
那些git仓库，所以实际的依赖解决方案最终是
相当慢，因为您克隆了递归git存储库并拖网
他们的标签历史或git提交可能在不同的分支上，因为
好吧，但最终就像没有任何人要求的
当任何新发布的软件包消失时检查任何东西，所以几乎没有
在看门人的方式是什么，然后再来像
一切都将在谷歌内部出售，这也会发生
可能为其他人工作，他们正在慢慢带您重新变得有用
面向Google外部的用户，但它仍在不断变化，而
斯威夫特和迦太基更加稳定，不会定期更改
他们都容易受到存储库的影响而离开存储库
被强行推入其中的一些存储库将跟踪存储库的外观
就像他们上一次与他们交谈时，其他人不会，所以这有点像
提供了一种有趣的方式思考何时解决问题
对于ipfs上可能与之类似的注册管理机构之一
可以记录该过程，然后去哦，这也可以用于所有这些
假设客户将拥有的其他类型的工作非常简单
他们自己的实现和事物，但来自类似文件的ipfs映射
系统还是邪恶的，我们必须在这里保留某种数据库，或者至少保留一个
假装数据库中可能包含API结果的路径
处理每个单独的事物时，稍微容易一些或至少将其分块
他们还擅长什么呢，所以就把它放出来，打开关于
使这个工作组公开，这实际上是更多讨论的起点
作为婴儿床垫中的链接，它在github存储库中只是在想
大概有什么需要做的步骤，然后我们才能开始拥有
这些公开讨论，以便我们可以指出有人在那里，我试图组织一个
跟新西兰的人打个电话，实际上很难安排一个
时间不适合我们中的一个人，例如凌晨三点，所以我认为如果
我们可以在github和
当我正在学习自制的东西以及那是怎么做的另一件事
工作，我发现IP FS套件取决于
由于IP FS是make文件而实际上未使用的事物数
通过网关通过IP FS进行自我引导，但实际上在以下情况下不使用GX
它正在下载它自己的GX副本，因此我能够删除三个
与自制方法不同的依赖关系，因此安装IP fsy的任何人
自制软件现在有了它，因为他们没有在玩，所以速度要快得多
依赖关系，永远不会被使用，它与许多
我发现可以执行一些公式的修复程序基本上实现了自己的解决方案
包管理器的包装器，它不信任Python并成为
我偶然发现了两个，就像它们被很好地放入一样，每一个
个人
级别甚至潜在的可传递依赖项，例如我们的git存储库
自制配方，它们将被克隆到期望的路径中
一旦包管理器将完成其正在执行的操作，以便
公式是可重复的，而不是每次都更改
瓶子服务器将构建的，这非常有趣，因为
有点a脚，他们基本上是围绕其他包装经理的工作方式工作的
工作，尽管自制酒有他们自己的问题所在
基本上总是喜欢它仅在最新版本的
我认为所有内容和以前的版本均不受支持，但是
当涉及到家庭自制的人时，也建立了一些善意
其实就像在说嘿，我们应该把这个IPFs的东西实现为kirok，
像让ipfs自制软件那样添加，您知道安装要求ipfs太厚脸皮
像FS一样在内部运输，真是厚颜无耻，就像最坏的样子
模式，但是如果您像mmm一样，我们如何第一次得到它是
有点痛苦，因为这更像是我们需要这个，因为这是一个
良好的传输，这就是ipfs项目所说的最好的下载方法
即使是您第一次要通过HTTP通过HTTP下载它，
网关而不是必须以某种方式找到IP FS二进制文件的网关
通过新安装IP FS
迈克尔（Michael）是的，在包装经理类别中，
可能可以拿走数据库并与之一起运行
我担心的一件事是很多时候您导出它们的方式
或者您获取的数据提要有点过时，或者最终
变得过时了，这实际上发生在NPM上，所以像最初
用来复制数据库的供稿是实时的
数据库，然后随着我的扩展而变化，它不再像
几秒钟后到现在，实际上存在着不同的系统，因为
更新是如此之快，比现在晚了十分钟，所以它仍然是一个真正的
如果我们要构建像脱机版本一样的软件包，这是一个不错的选择
经理，例如我们可以提取数据，可以将其转换为IP LD术语或其他任何形式
我们需要移动数据，但是如果我们像现场一样
软件包安装，我们始终必须使用实时API，因为如果您只是
发布该程序包，然后尝试安装它，除非您不正确，否则将无法正确安装它。
我们总是击中那个现场​​，我们实际上有联系，是的，所有这一切
数据库软件包管理器会遇到类似的问题，例如NPM实际上
提取数据非常合理，其中一些甚至没有RSS提要
或以任何方式说说这里真的有一个新包裹需要拖网
甚至翻页页面上的HTML链接列表以了解是否
有一个新事物，所以有一些我认为这种方法是
有两种方法，我可以看到一种，就像我们实际上得到了ipfs
直接在生产注册表（如API）中提供支持，因此
哦，如果我发布了一个新软件包，我也会宣布它并将其添加到
ipfs并将see ID添加到我的数据库中，并且可以通过API使用
另一种方式是e一种人工风格的代理，它将
懒洋洋地去注册表，理想地喜欢
有足够的缓存或像BFS返现一样可以脱机或可以
懒惰的做事方式，但是是的，你不能他们也
从来没有像我认为NPM最近增加了
时光倒流，说，哦，我要这个日期之前的包裹
他们没有那种类似的能力
您正在注册表的最前沿运行，可能会或可能不会
工作，否则对我来说很有趣的地方就是我们的
社区有一个名为cran的软件包管理器，而他们的软件包管理器没有
允许您固定最新的信息，而您基本上不能说有最大值
版本号，这意味着您总是选择最新版本，没有
表示您不想要的方式，因此社区绕过该路线
每天制作注册表快照
这是由Microsoft托管的，它被称为M ran，用于Microsoft cran和
因此当您说我要安装所有
此程序的软件包，可以节省您想要安装的日期
然后每个人基本上都及时冻结了整个社区，因为
他们不能，因为他们只能翻滚坏了的新版本而退出
转发，这实际上不是一种可以接受的方式，因此ipfs
拥有理想的复制品并能顺利进行，您可以随时回滚到
尤其是如果我们使用某种类似于某些顶级路线的路线，
包含您可以始终指向其先前版本的所有元数据
假设有人在托管或已使其可用的元数据，或者
我猜你已经对自己在这里的混乱负责
我认为我们应该真正地分享一点
对于第一个让人们添加CID的选项，直接添加到元数据中
对于我们正在使用的实际注册表
您知道我们正在努力瞄准，因为我们已经进行了这项传入的IP投资，
说实话，它确实不应该存在，因为我们必须
维护我们必须编写它，我们必须维护它我们必须托管它
而如果实际注册管理机构只是增加了可逆性，那么我认为
为了让他们接受，尽管我们必须展示其价值
首先，所以我们至少要在一段时间内
给他们看是这样的说到不变性那么有多少包装
管理员注册表在元数据中具有任何形式的不变性保证
像任何逸夫之类的东西，或者你做了什么，哦，是的，所以我们是你的
音乐家伙，我认为您必须像麦克风或其他东西一样保持静音，因为它
并没有说您对变焦静音，哦，迈克，也许他没有说，是的，你好
你去那里我不知道这是如此安静
让别人接听我的电话嗯，所以很多包裹经理
个别包装上有某种sha-256，但很少有
像元数据之类的任何一种通常被视为几乎短暂的
很难做到的是尼克和怪胎，所以基本上
就像我们无时无刻地为所有内容拍摄快照
也有Eric悄悄地潜伏在底部，我
猜猜你有点喜欢得到支持
但是，您希望那样，很多回头客都会有
元数据以不变的方式存储，但它们指向s3上的HTTP URL或
随机在类似自制的点上的先生先生，最初托管来源的人
可能是一些大学，也可能是任何不代表我可以的事情
回滚六个月，所有这些公式上的所有URL都将
正确解决问题，这样您就不会拥有像那样好的方法
快照并回滚整个事情，这就是为什么您看到很多公司的原因
使用我认为的人工制品之类的东西，因为他们希望能够
冻结世界或供应商的字面意思是供应商每一个方面都一丝不苟
进入您的单声道回购协议是保证的另一种方式，但您却损失了很多
加工过程中，几分钟后还有其他问题
吉姆（Jim）我已经对es6模块做了一些实验，也许如果我屏蔽了sherek
我可以展示一些东西
分离一些项目，所以主要的是人们在那儿es6模块
他们已经在网络浏览器中使用了几年了，它们可以让您编写es6
javascript，而不是在nodejs中，我们需要使用NPM名称，您可以
导入，您可以从HTTP URL导入，因此它实际上与软件包相反
经理，但事实是所有JavaScript都生活在NPM上，所以人们
CDN有一个称为unpackage的服务，可让您使用此服务
通过HTTP将语法导入CDN，然后在CDN中解压缩所有NPM
所以有点把所有NPM都炸掉了，所以它们都可以被HTTP引用
但是要做一些特殊的小技巧才能做到
在这里，但这是项目，对我来说似乎很有趣，因为如果我们
拥有所有NPM，我们也可以将其爆炸，然后我们将看到ID
每个小文件，如果它们通过HTTP公开，
可以很好地工作，所以与解包一起工作，我想您是TB级圣洁吗？
通过解包，它只是由um托管内容，因此该内容才能正常工作
您基本上必须在发布步骤中进行构建，然后包括
NPM软件包中用于浏览器的构建文件，因此有点依赖
就像您预先为浏览器Piku程序包提供了一些工具一样
走了一条不同的路线，到达那里他们已经把它弄出来，但是他们在那里
为他们的新服务（例如HTTP）提供接口，如果您使用的是导入
原始模块中的语法，它将只提取没有构建的原始文件
必要的权利，这就是为什么他们一直在索引所有
实际上这样做是没有意义的，直到他们发布了更愚蠢的东西
现在他们真的很喜欢哦，是的，它真的很优雅
就像你不需要单独建立单独的想法一样
通过NPM中的源文件通过HTTP导入，我认为这是一个强大的主意
有一些相关的东西，所以没有GS由Ryan Dahl编写，很适合与
那个巨人，他正在做这个叫做denno的新事物，就像节点，但是他
换了角色，他基本上是说没有NPM我讨厌NPM
很有趣，因为您知道他在艾萨克（Isaac）曾使用过最好的朋友，但喜欢他的主要
做这个项目的动机是他不喜欢他和他说话
但这有点很棒，因为无论如何我们都拥有原始文件
另一个奇怪的事情是他只说打字稿文件，但他已经在
他关闭了有关denno的一个问题，他说这是对IP FS的支持，
就像嘿，他很棒，这是我很快就能做到的这一举动
设想有一天会发生，但是将来会出现，但是ipfs并不是很
现在好，天线不是很好
因为它只是一条金丝雀，但就在这点上，就在21天前
瑞安（Ryan）我喜欢瑞安（Ryan），所以我认为这很有趣
抱歉，我认为那里有机会，因为这有点
最初开始这个项目，所以我不知道他要走多远
他抱怨的是不变性问题，就像必须解决一样
版本和所有类似的混乱，他有点喜欢go模型，
你就像是指着伯爵，但他讨厌这样的事实，那就是可变
所以我认为他们到达那里是的，可能会有一个有趣的
是的机会，然后另一个是什么
参与其中的人进行了一个有趣的项目，他实际上是为
ipfs基本上就像他没有GS和Mr。在装载机上，这样您
可以直接通过HTTP加载工作表es6模块，因此您可以使用进口和征税
在nodejs本身上，因此您可以使用unpackage so和Kosala伊拉克联赛
实际上在他的lunette项目中使用了这个，这就是你好受伤的原因
不会像第一次加载时那样被缓存
会有点慢，但我从未见过有人做得非常好
事情，所以我自己也做了一些es6模块的经验
我在网上或像大包装一样将胶水分开，它可以
速度很慢，但是我把它们放在上面，一旦一切都知道就本地同步
这样还不错，所以去年我做了一些实验，我可以证明
所以我认为这是我们可以去的地方我认为另一个项目
尺寸是TX GS，它是我们的之一，所以BFS的JavaScript模块我不知道
知道这一切适合吗，但就像我们拥有的那样，我们将拥有NPM
所有这些都适合JavaScript，我们可以将其分解并发布
马上这样，但是我可以将其中的一些链接放到该项目的一个问题中
我不知道它是否适合这里的范围，将它们粘贴在注释中
哦，随着时间的流逝，这很酷，所以如果您需要这样做，我们可以继续
聊了些关于GX的话题我一直在寻找，我正在观看一些
线程，特别是go项目的协议实验室集群上的线程
很多人对此感到非常痛苦，而且似乎也
所使用的模块是它们所使用的ipfs的依赖项
其他项目，他们也确实希望不那么痛苦，我认为
痛苦的主要根源是GX要求每一个传递
依赖项将其依赖项声明为哈希，而不是像基本一样
冻结在时间版本中，这意味着您是否要更新任何运输
依赖关系，您需要更新链中的所有内容才能获得
最新版本的吸引人的，所以要写一些建议，但
还不清楚似乎有多少不同
协议内部对多少GX感到困惑，我们绝对希望保留
使用它与我们应该放手模块
喜欢接管而不必担心，所以我认为这是一个问题并坚持下去
在上面插一个小旗，就像嘿，这应该像薪水一样
注意或者可能是喜欢进行对话的好地方
一种或另一种方式，我认为这就像是一回事，就像你一样
知道让我们吃我们自己的狗食吧，让我们把它弄乱，但就像我们
策略性地尝试让这种语言在我认为的语言中被实际采用
去吧，我们大概有最少的机会做到这一点哦，是的，是的
我的意思是，就像是go维护者，我们称之为敌意
对其他试图出售有据可查的人的是的
是的，我们造成了0％的机会，您可以看到我们是否GX变成了更多
用于最终用户或类似最终应用程序的Web应用程序的工具
及时查看冻结的依赖关系的快照，但事实并非如此
实际上继续使用每个项目具有的基础工具
决定使用它，如果在非常
缓慢的一种类似的转换方式，它类似于
节点和浏览器如何都朝着es6模块发展
如果有一些维护者，总是必须对以前的事情有某种支持
x'不想直接上船或有已完成的项目
这仍然在很大程度上取决于要花很长时间才能彻底摆脱一切
是那个庞大的图的叶节点的边缘，是的，所以我有点像
GX GX现在内部几乎已经死了，因为基本上两个GSI都可以使用
ipfs和p2p已经移到了go模块，所以就像我们一样
想要保持X不变，但我认为它作为学习练习很有用
从很多方面来说，就像您知道自己是否确实尝试
冻结所有内容并将其公开，就像开发人员必须处理的一样
与哈希，就像你检查哈希和东西，这只是我试图做
与Jax一起玩的鬼东西，我一直不断摔进去，是的
传递依赖的东西真的很难，尤其是只有那里
当您进行导入时，该字符串也包含所有元数据
你会说像整个模块一样，不一定
直到出现go模块为止，没有其他文件说出您想要的任何内容
需要一些第三方工具来跟踪您喜欢的实际修订
这些模块中任何一个的已知工作版本，然后将散列交换出去
你就像哦，突然之间，这对我没什么意义，我完全不喜欢
这里的参考点在其他地方，没有我不知道的人
认为没有GX的ipfs将会存在，因为go生态系统不存在
有用于管理依赖项的工具，所以就像Jax一样
被创建，以便您可以创建ipfs，就像您进行递归排序一样
但我认为这也很有启发性，因为就像我可以看到的一样
就像我在谈论像这样的未包装的东西
几乎就像您经历的某种内部构建步骤，然后您
就减少事物类型而言，冻结就像捆绑程序步骤
散乱的哈希是不可变的，永远不会改变，它们是排序的
就像您用培根散列一样发布，而不是像
运行时解析器查找我认为将成为解决问题的方法
大多数包装经理将需要任何更改，可以想象一下
你还在上伦敦吗？是的，我的日历上有它要上
1450因为我工作，也许是您的床或沙发
可用的
我的是，他们对尝试制定某种计划非常有用
继续前进，以便其他工作组可以开始做他们喜欢的事情
基于是的计划，我的意思是到目前为止，此图钉将我尝试过的所有内容都固定了
当与任何人一起工作时，确实受到性能的严重限制
喜欢下载的数量很多，我想如果您尝试下载所有
GX上的ipfs软件包，总计约180个，花了很多时间才能完成
而且不仅仅只是从DHT下载而没有
像任何一个空的有什么好处的是空ipfs缓存，我记得嗯，所以这
就像回去，但在NPM成为一家公司之前，没有人提起诉讼
一分钟运行注册表，因为他们收购了其他Smith公司
运行了VM注册表，他们建立了这个人的概念，
从来没有作为产品发布过，但本质上是在您发布产品时
给它一个软件包版本来安装它会返回你基本上是
它需要的所有东西的计算深度像图，所以它
像这样无法缓存，这是您无法解决的主要问题之一
真正给它您的本地缓存，您将像这样尝试返回
使用您已经拥有的东西进行强力击球，但是速度要快得多
而不是像将数据整理下来然后进行解析，如果您查看
NPM进行了很多性能改进，因为很多
就像在按顺序下拉包之前使用注册表元数据一样
了解正确的图我特别想知道我们是否做了点什么
我喜欢允许离线离线功能，您可以创建这些
非常好的缓存状态，然后当您给出
将该高速缓存状态像一个无罪的图形一样返回，它会让您知道
引用了您实际上可能已经在本地缓存的一堆东西，因此
您可以执行实际上比安装快得多的操作
如果需要，但需要像我们建立一些基础设施来做到这一点
红宝石宝石具有非常优雅的解决方案，因为它们具有特定的
他们必须为捆扎机建立API，因为随着红宝石宝石长成包子，它得到了
像下载gem一样慢一些，检查依赖项在哪里，
再次做同样的工作，他们有安全感，我认为大约是四个
兆字节的文件非常像是塞满了信息，可以提供任何信息
所有版本及其所有依赖项的当前状态
发布在红宝石宝石上，您可以下载该文件并进行解析
你去下载任何gem，他们还提供了一个HTTP api，这是基本的哦，我
想要这些顶级的十个顶级宝石，而取决于所有这些
那些特别是红宝石宝石的东西必须要确保
任何一件事情只有一个版本，但是它将返回您完整的列表
如果可以去这里，这是您实际需要做的所有工作，因此他们
基本上将依赖项解析作为服务与当前快照
所有这些宝石中，然后，如果您有自己的发言权，例如宝石，
然后从github复制所有本地文件
事物或我们所有的辅助注册表事物，然后使用发送
就像我绝对需要这些东西的这些版本一样
您想要对您的依赖解决方案有额外的要求
像更多的包裹管理者可以使用它来加快我的工作速度
和Swift他们就像我需要继续克隆git存储库，直到我已经和
特别是当您觉得还可以的时候，为什么我要克隆所有的kubernetes
两个拉这个嵌入其中的是的，是的，我的意思是像
这就是为什么我对docker之类的东西更感兴趣的原因
层模型，因为我们可以做些什么，因为关于这些医生的有趣事情
层是它们在文件系统上是不可变的快照，因此如果我们有
他们的哈希值，我们可以有效地说，好吧，在撤下之前，我们已经知道了
任何数据，当他们尝试访问该文件系统中的数据时，我们可以给它
实时地向他们展示了Matthias所使用的概念证明
很久以前就在网络洪流上写了，就像四，五年前一样
他在那里写了一些基于Web torrent的文件系统，基本上
挂载docker映像，他将没有任何文件，然后它将启动
它会像一个半个演出图像之类的东西，并且会像
10秒是因为启动Linux映像的过程就像一对Meg一样
您只是不知道这些文件是什么，直到您把它放进去，我们才能得到
就像您知道的那样，可能会从根本上改善疯狂的性能
从理论上讲，我们可以将其视为分层文件系统
任何gzip都一样，这简直令人难以置信地昂贵
前期工作要拆开星星球的包装，然后将它们变成真正的穆斯林，
我做了一个概念验证，就像我之前剥去UNIX MSB一样
只是想看看如果我们做过重复数据删除，我们该怎么办
解压缩gzip，结果发现重复数据删除并不能将您保存为
正如您所说的那样，空间很大，我们将要存储的数据本身也将是
更高，这将是有问题的教练吉姆，好吧，您所描述的是
基本上，我博客中的最​​后一件事是我一年没有更新的
一半就像所谓的移液器，正在极大地增加工作量和耗材
我们正在努力提高意识，但是我喜欢在整个Linux容器中添加食物，然后
会在上面加载块，但是我会吃掉，因为它会
患者稀疏，我只想捕捉页面中的内容，然后我
想要被zip压缩或类似的东西
事实证明，启动特定linux所需的一切
图像可以打包成30兆字节，并像一些漂亮的
繁重的工作，因为大多数东西在典型的图像中（例如99）
百分比从未使用过，这真的很有趣，因为这样您就可以
只是退出小拉链球，是的，哦，是的，我想我们可能已经达到了
Ender在本次会议结束时只是一个简单的问题，我喜欢这是呃，我看到了
以前的会议上有一个指向此内容的链接，这些是视频所在的位置，并且
github问题，但现在都没有
所以有人想错过会议的一部分我很希望能够看到
并且经常在协议团队管理仓库中有一个PR白蛋白
合并，该合并将主持前两次会议，并具有指向Google的链接
开车作为他们中的录音，我们没有设法记录上次会议
因为亚历克斯（Alex）正在滑雪，而会议锁定了他的帐户
不幸的是经典的东西还可以，谢谢大家，所以我发布了一个有趣的
我在指标存储库中发布了指向此处的链接的可视化，但这只是
每个包管理器中有28个团队的第4季度补充，它为您提供了
像是很好地可视化了许多
不同类型的评论程序包管理器以及它们有多少个程序包
我上次查看此数据时也添加了参考
更新两个软件包的NPM发生率也要高得多
如果我们想做像Ruby这样的事情，那么您将所有
注册表状态的元数据将是巨大的，因为它还将具有
包括所有单独的版本，那您知道天文学吗
NPM很抱歉，模块数量仅仅是顶级软件包名称，
不是单个版本计数库具有相当好的计数
以及独特的版本，因此可能是一个额外的数据指向
但是上午/下午是真的很难确定的另一个距离
他会像燃烧器和蜂鸣器一样走动哦，因为他可以取决于您声明为
包，因此一般而言，所有与go包管理相关的统计信息都可以
刚出去的窗户是的，不，我实际上是这样的，模块帐户
一段时间以来一直在跟踪Godox作为软件包管理器的编号，所以我做到了
快速分析之后，我感觉报告的效率大约是原来的四倍
实际的包装是看它的回购，还是我做到了，这是非常糟糕的
是的，没有办法做任何事情，就像我认为我们可以
如果我们想查看特定程序包的依赖关系，可能会做
可以使用bigquery进行某些操作以实际查询每个go文件中的内容
在每个主分支中，这将为我们提供一张相当不错的图片，
就像一个庞大的查询，是的，运行一些查询是很昂贵的
所以有一篇我喜欢把它挖出来的中等帖子，肯定有人做到了
好的之前可能会发现那块大栅栏是的
是的，所以我的问题就好像我想不出办法
它不只是一个包，所以如果我想寻找
取决于它里面有ipfs的东西是可行的，但是如果你
只是想喜欢对任何包装进行分类，并获得像我一样的唯一列表
以为您看起来很快就会达到查询限制
我认为我们已经超出了软件包管理器的范围，每周更新一次
现在要停止录制并结束本次会议，但您知道
自由地让詹姆斯成为确切的时间
[音乐]